Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-sysadmin/kcm-grub2._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: GRUB2 Bootloader
zh_tw: GRUB2 開機載入器

# Comment
source: Customize the GRUB2 bootloader
zh_tw: 自訂 GRUB2 開機載入器

# Name
source: GRUB2 Bootloader Control Module
zh_tw: GRUB2 開機載入器控制模組

# Name
source: Restore the default GRUB2 Bootloader settings
zh_tw: 回覆預設的 GRUB2 開機載入器設定

# Description
source: Administrator authorization is required to restore the default GRUB2 Bootloader settings
zh_tw: 回覆預設的 GRUB2 開機載入器設定需要管理者權限

# Name
source: Install the GRUB2 Bootloader
zh_tw: 安裝 GRUB2 開機載入器

# Description
source: Administrator authorization is required to install the GRUB2 Bootloader
zh_tw: 安裝 GRUB2 開機載入器設定需要管理者權限

# Name
source: Load the GRUB2 Bootloader settings
zh_tw: 載入 GRUB2 開機載入器設定

# Description
source: Administrator authorization is required to load the GRUB2 Bootloader settings
zh_tw: 載入 GRUB2 開機載入器設定需要管理者權限

# Name
source: Save the GRUB2 Bootloader settings
zh_tw: 儲存 GRUB2 開機載入器設定

# Description
source: Administrator authorization is required to save the GRUB2 Bootloader settings
zh_tw: 儲存 GRUB2 開機載入器設定需要管理者權限
